Hej, provalite ovo.
Dobila sam "1" u svom izvješću o ocjenama.
-  "1"?. Što si pala?
-Engleski.
Zar to nije onaj jezik kojim govorimo?
Hej, dobio sam "4" iz španjolskog.
Kada sam uopće počeo da učim španjolski?
Opa, Dona,
to je cigareta!
Još gore, to je mentol.
Bit ćeš suspendovana,
draga damo.
- Kada si počela da pušiš?
- Što? Upravo si me vidio da sam zapalila.
Da. Ha, ha, ha. Ma hajde, Dona.
Znaš da pušenje izaziva rak.
Znam, ali izgledam tako cool,
čak kao da mi je to neki hobi.
Pridrži ovo.
- A, zaboga, Forman, drži je kao muškarac?
- Ušuti!
Vau, Dona, prvo padneš engleski.
Sada pušiš.
Mogu li da te pitam,
što to radiš?
Pušim. Padam ispit.
Hej, Forman.
Pušiš na školskom vlasništvu?
- Ne, to nije njegovo. To je moje.
- Ne, uh, to je...to je moje.
Da.
Mmm. Mentol.
- Eriče, prestani.
- Da, OK.
Hajdemo, Forman.
Dios mio
(sa španjolskog: Dragi Bože).
No es bueno
(sa španjolskog: Ovo ne miriše na dobro).
Erik Forman je prvi put suspendiran.
Tako sam ponosan!
Ne, čekaj, uspori malo.
Zašto bi bio suspendiran?
- Zato što je glup.
- Oni mogu to da mu učine?
Ne, rekao im je da je ono bila njegova cigareta.
I to je glupo.
Molim te, Dona, prestani.
Nemoj samo da padaš na teme od zahvaljivanja
meni za taj postupak.
Nije mi bila potrebna pomoć.
Da, Forman, mislim
da je ona i željela da se uvali u nevolju.
To je Donin mali poziv u pomoć.
"U pomoć, u pomoć!"
Mi te čujemo, Dona.
I mi te volimo
- Olabavite malo. Vi momci ste krelci
- Čekaj. Zašto sam ja krelac?
Ne znam čak ni što se događa!
Sjajno.
Zašto li sam uopće i preuzeo krivicu na sebe?
Mislim, Doni nije ni stalo,
znate, a Red će me ubiti.
Opusti se, Forman.
On te neće...
O, čekaj, jesi li rekao ubiti?
Da, u pravu si.
Hajde, nije smiješno.
Na Redovoj listi mojih brljotina...
suspendovanje iz škole se jednači
sa laganjem moje majke.
Hej, čovječe, moraš da se žrtvuješ,
ako želiš da budeš sa djevojkom.
Tako je i sa mojom Džeki...ona želi da
ukrasi moj kombi nekim ženskim stvarima, znaš?
Tako da sam joj rekao da može da stavi
jednu punjenu životinjicu...
u kasetu za rukavice.
Vidiš? Žrtvovanje.
Kelso, sjećaš se kako si umio da strpaš
cijelu šaku u usta?
- Da.
- Učini to odmah.
Dovraga, što ste svi tako mrzovoljni danas?
- Što je u tom koferu?
- Punjene životinjice za kombi, sjećaš se?
Vidi, Michael, znam da smo se
složili samo oko jedne...
ali razmišljala sam nešto i,
pa, želim ih sve.
- Ali...
- Ali, što, Michael?
Ali...
OK.
Vau, popustio si joj, Kelso.
Znaš, žrtve nikad nisu lake.
Pa, moji domaćini-staratelji su mi ugovorili
sastanak na slijepo. I ona ima prijateljicu
za tebe, Hajde.
Konačno.
Neko koga ću voljeti.
I ima nešto još bolje u tome.
One čak nisu ni slijepe.
Kapirate? Slijepo.
Nosite se! To je smiješno.
- O!
- O, zdravo dušo. Tvoja mama
i ja izlazimo večeras.
- To je radostan tren kod Svinglijevih.
- Što su to Svinglijevi?
- To je bar za one koji su singl (samci).
- Ne, to je bar za svingere.
Da, i jedno i drugo je.
Ali vi nste.
Ne miješaj se, Dona.
Ovo se tiče samo odraslih.
Pa, prije nego što krenete,
evo mog izvještaja o ocjenama.
"1"?
Dona, vrlo smo razočarani.
I razgovarat ćemo o ovome naširoko.
Da, hoćemo.
Odmah poslije radosnog trena.
Nadam se da si osigurala da ni sa kim
ne moramo da se vidimo povodom toga.
U redu, naučila sam svoju lekciju,
i sljedeći put ću vrednije raditi.
- To je naša djevojka.
- Oo, poželi nam sreću.
Dobrodošao kući, pušaču.
O, ne.
Upravo su zvali iz škole. Imaš sreće
što sam se ja javila, a ne tata
Nisi mu ništa rekla?
Eriče, naravno da nisam.
Pa, zar to nije gospodin Pušač.
O, čekaj malo. Da, rekla sam mu.
- Nervozan sam.
- Nemoj biti nervozan. Oznojićeš se.
O, ne, prekasno.
Nema mi spasa.
Ovo je službeno moj prvi sastanak u Americi.
Zato sam ja ovdje, Fez...
da ti pomognem, čovječe.
Osim ako nisu "gabori"
U tom slučaju, ja odoh.
Eno ih.
I čak nisu ni ružne.
Ne, super su.
I plavuša je plava i super.
Da. I pošto sam nam ja dogovorio ovaj sastanak,
ona je moja, je l' da?
Pa, shvaćam zašto razmišljaš tako.
Ali, zapravo, pošto sam ja došao
ovdje da ti pomognem...
američki običaji nalažu
da ja dobivam plavušu.
Još jednom, lokalni običaj
je zeznuo stranca.
Amerika, čovječe.
Ili je voli, ili je napusti.
Ovo...ovo je kamila Kamomila.
Ona može da sjedi na zadnjem sjedištu.
Ali, lama Kas,
ona mora da sjedi ispred sa nama.
Džeki, mislio sam da želiš da staviš
samo jednu malu životinju.
Pa, znaš, Michael, ovako će te mnogo više stvari
podsjećati na mene.
Zar ne voliš da misliš o meni?
Naravno da volim.
Stvar je u tome da...
Kako da ti kažem ovo,
a da te ne povrijedim?
O, OK.
Ne želim tvoje glupe stvari
u mom strava kombiju.
- Što? Ne!
Nisam rekao da si ti glupa!
Samo sve ono što voliš!
Čestitam, Eriče.
Suspendiran si.
Jesi li postao i mutav?
Zaboga, mislim da nisam.
Vidi, tata. Ja ne pušim.
Tatice, ako je Erik pušač
i još laže o svom poroku...
ne čini li ga to
pušačem-lažovom?
OK, znate što? Dosta sa time.
Eriče, uzmi još malo pečenja iz lonca.
Evo ti još malo pire krumpira,
i evo ti slike raka plućnog krila.
Auu!
Mama, odvratno!
- Vidite, ja ne pušim!
- OK, dobro, u svakom slučaju...
to će se dogoditi tvojim plućima
ako nastaviš sa pušenjem.
Pa, uzevši u obzir kako upropašćuje svoj život,
smrt će mu još biti slatko oslobađanje.
Pa, tome bi znači trebalo
da se unaprijed radujem.
Suspendiran si, prijatelju. Što misliš kako
će proći tvoji intervjui za upis na koledž?
Pa, izgleda da ovdje imamo
uzornog studenta.
Odličan prosjek, blagajnik kluba A.V.
O-oo. Što je ovo?
Bio si suspendiran?
Da, gospodine, zbog pušenja
Pa, ne možemo sebi dopustiti
gubitnika poput tebe.
Žao mi je što ovo moram da kažem,
ali ti nam ne odgovaraš, dupeglavcu!
O, da sam samo...
slušao... svoju majku.
Oprostite.
Kakvu sam samo lekciju naučio!
Mogu li da idem?
Naravno. Odmah čim ispušiš cijelu
ovu paklu cigareta.
Da, tatice!
Uu, skini mu filtre.
Tata, nisi valjda ozbiljan.
Da li sam ikada bio neozbiljan?
Tata, govorim ti istinu, u redu?
Moraš vjerovati mojoj riječi.
Ja ne pušim.
Tvojoj riječi, ha?
To je sve što imam.
Pa, sada, to je baš lijepo.
Kakva gomila gluposti.
Zapali jednu!
Hej, čuo sam da je Erik suspendiran.
Da, i svi smo vrlo ponosni zbog toga.
Reći ću ti nešto, Rede.
Mislim da Dona upada u nevolje
zato što Erik loše utječe na nju.
Mož' biti.
Ali, da li si ikada pomislio da to što se ti i Madž
ponašate kao idioti upropašćuje Donu?
Jok. Prilično sam siguran
da je u pitanju Erik.
Pa, to je prilično glupo, Bobe.
- Pa, mislim da istina boli.
- Da, kao i snažan šut u dupe.
Dobro, idem.
Ali snažan šut u dupe nije
rješenje za sve, Forman.
Ne mogu da se složim sa tobom, Bobe.
- Bože, hvala ti, tata
- Nastavi sa čišćenjem, pušaču.
Urađeno!
-Džeki, ulazi u kombi!
- Ne!
- Uđi u kombi.
- Ne.
-Džeki.
DŽEKI, ULAZI U KOMBI!
- Hej.
- Zdravo.
Pa, što želiš da radiš?
Da gledaš TV...
ili jedeš sladoled, ili...
ne znam,
da mi se izviniš?
- Žao mi je.
- Pa, i treba da ti bude.
OK, meni je žao.
Ipak sam očekivao malo više svađe.
Jesi li upao u mnogo nevolja
zbog cigareta?
Ne bi rekla, ali...jesam.
- Ispostavilo se da Red ima narav.
Pa, da, tko bi rekao?
- Zaista?
I, uh, tvoj otac me više ne voli.
Pa, to je OK, zato što te ja volim.
Što on radi ovdje?
Tko?
Možda bi trebalo da siđeš s mene
da bih ja, kao, mogao da pobjegnem?
- Bolje odlazi odavde.
- OK, u redu. Idem ja odavde.
- U stvari, mislim da se obraćao meni.
- Hajde.
OK. Čovječe, sve ovo je tako neprijatno,
ovo sa Donom, i sve to vikanje, i...
I onda je moj pastor rekao da je u redu
povremeno dobiti "4" iz nečega...
jer nitko nije savršen, osim
znaš već koga"
Znaš, tako je osvježavajuće upoznati
nekoga...
čioja su uvjerenja potpuno suprotna
mojima..
Da, pa, ja sam Episkopalijanka,
a moja najbolai prijateljica je Prezbiterijanka...
ali i dalje smo najbolje prijateljice.
Teško je to,
ali isplati se.
- Kladim se da praviš stvarno dobar punč, ha?
- O, Bože, najbolji!
Da, mislim, ovi nastavnici misle da zaslužuju
naše poštovanje, ali nije tako.
Mislim, tko su oni da nas uče
povijesti i matematici?
Mmm, ja sam, također, ispunjen
pobunjeničkom, seksualnom tenzijom.
Da.
Mislim, to je kao kad Malcolm X kaže:
"Po svaku moguću cijenu." Jej da?
- Voliš Malcolma X?
- Hej, pa tko ga ne voli?
Jesi li čuo
za Malcolma X u Panami?
- O, ne, ja nisam iz Paname...
- Hej, Feze, dođi ovdje.
Američki običaji su prokleti.
Želim da ti preuzmeš plavušu.
O, moj Bože.
Plavuše su teške drolje.
Hvala ti, Hajde.
Nema problema.
Zdarvo.
Zbogom.
- Hajde, Džeki. Samo uđi u kombi.
- Ne.
-Džeki, samo uđi u kombi.
-Džeki...
- Ne!
- Uđi u...
-Džeki...
- Ne.
-Džeki, ulazi u kombi!
- U redu, dobro, sada ću jednostavno da te ostavim.
- Zbogom.
DOVRAGA DŽEKI, ULAZI U KOMBI!
Jok.
Začuo sam G-1 1.
Pa, prirodno,
povikao sam "Bingo!"
Čovječe, ala me se moj pastor zasitio.
Izvanredna priča.
Pa, ti si plavuša?
Da. Prirodna!
Ne mogu da vjerujem da voliš potpuno iste
grupe kao i ja.
Da, ja jednostavno volim glazbu koja je
strastvena i pobunjenička...
i koja žešće nervira mog oca.
O, Peti,
ne izgovaraj riječ "nervira" O!
Hej, znaš što bi stvarno iživciralo
tvog oca?
Ti i ja zgrabimo pakiranje piva
i ostanemo vani cijelo večer.
Ne mogu. Imam sutra
važan test.
To je smiješno.
Hajdemo.
Ne, zaista, moram da učim.
Da učiš?. Ali ti ne učiš.
Ti si od onih što se tetoviraju.
Vidi, Hajde, pobunjeništvo
je super, ali...
ja želim da se upišem na dobar koledž
i da se borim protiv sustava iznutra.
Svakako mi je bilo drago
upoznati te. Mjeri?
A ne, kreni bez mene.
Pa, Feze, am, moji roditelji
nisu kod kuće.
Želiš li da kreneš sa mnom do moje kuće?
Imam korito puno vrele vode.
To bi bilo super.
Dona, da li je to samo u mojoj glavi ili ...
me to što me tvoj otac mrzi
čini još seksipilnijim?
Naravno.
Da, čini mi se da on osjeća
moju snažnu muškost.
- Da, Eriče, ti si najgora moguća noćna mora roditelja.
- Da.
Da, jesam.
Mama, što to radiš?
Ništa.
A ti, ti radi ono što ti kažem,
a ne ono što ja radim.
O, da, mama, cool.
Daj mi pljugu.
OK, vidiš? Sad, Lori
radi ono što ja radim. To je pogrešno.
Što se to ovdje događa?
Eriče, je l' ti to opet pušiš?.
- Mislim da puši, tatice.
- Ne, ne puši.
Ja ne pušim!
Mislim da bi ovo mogla biti moja greška.
Mislim da me on samo imitira da bi mogao
da izgleda strava.
Gospodine i gospođo Forman,
Erik je uhvaćen u školi kako drži moju cigaretu .
Ja sam ta koja je pušila.
O.
Pa, Dona, hvala ti na tvojoj iskrenosti.
Što? Kako NJOJ možeš vjerovati?
- I  ja sam ti rekao da ne pušim!
- OK, am, ja ću sada krenuti kući. Laku noć.
Erik znači više nije u nevolji?
Dobro!
Pa, mislim da sada treba nešto
da kažeš Eriku.
O, da.
- Dobro si onaj put počistio dvorište.
- Rede.
OK.Samo...
OK. Izvinuću se,ali činjenica je
da ti stvarno mnogo lažeš.
O čemu sam ja to lagao?
Lagao si  o pivskom burencetu,
o ulegnuću na kolima.
Lagao si kada si rekao da nećeš
odvesti kola van grada.
- Znao si za to?
- Jesam.
- O!
- Ha!
- Sada smo kvit.
- O, tata, mora da se šališ.
OK.
Oprosti što sam te natjerao da popušiš
sve one cigarete.
OK.
Da, to je OK.
U stvari, čak su mi se i svidele pomalo.
Pazi se.
Ne, ne, kladim se da se
dobro slažu sa pivom.
Kao i snažan šut u dupe.
-DŽEKI, ULAZI U AUTO!
- Ne!
- U redu, dobro! Predajem se!
Predajem se!
Možeš da zadržiš svoje punjene životinjice
u kombiju.
Stvarno misliš tako?
Da. Ali samo jednu.
- Pet.
- Dvije.
- Četiri.
- Tri.
- Dogovoreno.
Pet.
U redu, pet!
- Šest.
- DOBRO!
Pa, imaš me ovdje u svom koritu.
Ako pokušavaš da mi pošalješ seksi poruku,
da znaš, poruka je primljena.
Pa, Feze, znam da smo se vatali
u sobi mojih roditelja...
i znam da smo se ljubili
u sobo sa bazenom...
i znam da to može izgledati
romantično nekim ljudima.
Reci mi nešto što ne znam.
Imam dečka.
Vidiš? To nisam znao.
Feze, zaista mi se dopadaš, ali on je na koledžu
i mi još uvijek vjerujemo jedno drugome.
Shvaćam.
Znaš, ima mnogo načina da se ostane
vjeran, a da se i dalje zabavljaš.
- Stvarno?
- O, da.
To je mnogo bolje.
- Hej.
Pa, rekla sam Bobu I Madž
da je ono bila moja cigareta.
I, kako si prošla?
Zaista dobro.
Kaznili su me.
Kull. Pa, što radiš ovdje?
Šuljam se.
Kada si kažnjen, prosto postaješ
mnogo bezobrazniji.
Znaš, Dona, ja ti neću govoriti
što da uradiš.
Ali padanje ispita definitivno nije jedini
način da privučeš pozornost svojih roditelja.
Mislim, na primjer, mnoge djevojke,
kada im atmosfera u kući nije najbolja...
jednostavno... postanu mnooogo
bezobrazne.
Znaš što, Eriče?
U pravu si.
- Hajde da odmah vodimo ljubav.
- Stvarno?
- Ne.
- PRESTANI MI TO RADIT!
- Michael, ulazi u kombi.
- Ne.
- Michael, ulazi u kombi!
- ULAZI U KOMBI!
- Ne.
- Michael.
- Ulazi u kombi.
- Ne.
Dobro.
Čekaj, Džeki.
DŽEKI, TO JE MOJ KOMBI!
DŽEKI!!!